Kalendarz:
2   XII (0pkt)  Wprowadzenie M1
9   XII (6pkt)  Prezentacja modelu
16  XII (12pkt) Review M1
22  XII (0pkt)  Wprowadzenie M2
13  I   (0pkt)  Konsultacje M2
20  I   (12pkt) Review M2
27  I   (0pkt)  Prezentacja końcowa

Review:
    -> nie musimy przychodzić na zajęcia
    -> pull request
    -> dostajemy komentarze kodu
    
Tips:
    -> potrzebujemy repo
        - BitBucket
    -> komunikacja
        - Teams (jeden duży kanał na całą grupę)
    -> dokumentacja
        - raczej changelog jako README.MD
            * piszemy co zostało zrobione przez ostatni tydzień
            * na prezentacji dodatkowo rysunki, schematy, diagramy itd.

Temat:
    klasyczna client-server
    grupa znajomych, każdy wydaje cash, trzeba się rozliczać :(
    trackujemy kto komu ile zapłacił :)
       $10
    X  -->  Y (masło)
       $5
    Y  -->  X (bilet)
       $20
    X  -->  Z (obiad)
        .
        .
        .
    Podsumowanie:
    X -> wiszę Y: [kwota], wiszę Z: [kwota]
    Y -> wiszę X: [kwota]
    Z -> wiszę X: [kwota]
    Uwaga możliwa sytuacja:
      $100
    X  --> Y,Z,A,B,C (lub prościej jedna osoba wszystkim)

Dodatkowe info:
    Wszystko dzieje się na serwerze, który udostępnia endpoint
    Do klienta polecany jest Retrofit
    Baza danych obojętna
    Bez uwierzytelniania jakiejkolwiek
    Po prostu wybieramy którą osobą jesteśmy, do której grupy należymy itd.
    Wizualizacja w/e
    Bez przechodniości w rozliczeniach (!)
    Jako uczestnik grupy widzimy wszystkich
    Bez funkcji "rozlicz" (resetowanie balansu do 0)
    

    ^^^
    Cel na Milestone 1
    Szczegóły Milestona 2
